Öncelikle form elemanlarını ana menü hariç diğer geçişlerde kodla oluşturdum teker teker.
En başda textboxa değer girdiğimizde 2 tane matris oluşturuyor ve kare matris oluşturacağımız için en az 2*2 lik matris oluşturacak.
Her butona tıkladığımızda karşımıza o olayla alakalı kontroller çıkıyor ve bir de anamenüye dön butonu çıkıyor ve bu butona tıkladığımızda karşımıza 
tekrar anamenü elemanlarını getiriyor. Bunları da her seferinde kontrolleri geri al metoduyla çağırıyorum. Mesela matrisleri topla butonuna tıkladığımızda
anamenüde ki kontrolleri gizliyor ve burada da kontrolleri gizle metodunu her olay için çağırıyorum ve o olayla alakalı kontrolleri teker teker kodla ekliyorum.
Bazı yerler de radiobutonlar kullandım ve bunlara basınca mesela 1.matris için ayrı bir radiobutton tanımladım , 2.matris için ayrı.
Bunlara tıklayınca seçtiğimiz matrisi richtextboxa yazdırıyor.
Metin dosyasına kayıt içinde her olaya tıkladığımda o butonun tıklanma sayısına göre ekleme yaptırıyorum. Mesela matrisin izini bul butonuna tıklamazsam 
onunla alakalı işlem yapmazsam onu metin dosyasına kaydetmez .

string dosya yolu kodunu 590.satırda tanımladım. Dosya ile ilgili kayıt işlemlerini bu stringden kullandım.